Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Дұрыс... Бұл өтірік.
Трес Бестияның жеңілгеніне сене алмаймын...
Сынған жүзді алып жүретін өлім құдайысың ба?
Бұл әдеттен тыс
Міне, бастаймын!
Мен сені білемін
Ичиго Куросаки
Мәртебелі барлық мүшелерге берген Дартен.
Бізде сіздің ақпаратыңыз бар
Арнайы күш ретінде, онымен бірінші кезекте күресу керек!
Арнайы әскери күш?
Бұл...
Хиренкьяку.
Қарғыс атқыр...
(Жарылыс дыбысы)
Шынымен де балалар...
О? Тіпті кім екенімізді білмей
Сіз ұрыстыңыз ба?
Келіссеңіз, жауап беріңіз.
Бұл сіз жақсы білетін Квинси.
Біз
Квинси
Түсіндім, бірақ бұл қиынға соғатын сияқты.
Олардың бекіністері қайда?
Өкінішке орай, бұл әлі де...
Олай болса, бұл жерден шабуыл жасауға мүмкіндік жоқ.
Барлық капитандарға қазір шайқасқа дайындалуға бұйрық беріңіз.
Қарақшы әскердің авангарды бес күннен кейін соғыс басталады деді.
Күтпеген жерден шабуыл жасаған зұлымдық даналық шәкіртінің сөзіне сену мүмкін емес.
Бірден соғысқа жан-тәніңізбен дайындалыңыз.
Ешқашан оларға бірінші қадамды қайта жасауға жол бермеңіз!
♪~
~♪
Барлық оқтар тиді
Не болды? Бұлай емес
Хмм…
Ағамның ойы қандай—
Мен Квинси тек садақтарды пайдаланады деп естідім.
(Баяндаушы) Цезарь не болып жатқанын мүлде түсінбеді.
Әй!
(Жарылыс дыбысы)
Куросаки-кун!
Инуэ Неллді сұраңыз!
Не? Ах... Ах!
Әй!
Мен көремін.
Өз өнерімнің жетілмегендігі тіпті менің басымды айналдырады.
Уайымдама, ол Ишиданың жебесінен әлдеқайда күшті болды.
Мені жегені көп болды.
Ишида?
Бұл Ишида Урю Ишиданы білдіреді ме?
Ха... Балалар сендер Ишида туралы білесіңдер ме?
Урю Ишиданың Қасиетті өлтіруші жебесі (Гейрих Пфейл) менен әлсіз бе?
Бұл біртүрлі.
Бұл шындық болуы мүмкін емес.
Келісім жасасамыз ба?
Ой... Әңгіме – күміс, үнсіздік – алтын.
Мен тым көп сөйледім, кешіріңізші.
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Олай болса, қызықтарды осы жерден аяқтайық.
Мәртебелі де хабарлама жіберді.
Мәртебелі кім?
Бұл сізге жауап берудің қажеті жоқ сұрақ.
Демек, сен осы жерде өлесің.
Кәне, бір қарап алайық.
Бұл күш туралы бұрын естігеніңізге сенімдімін.
Аннигилатордың соңғы формасының атымен (Квинси Леттстилт)
Ха!
Бұл Ишида қолданған Квинсидің құпия әдісі ме?
Ах...
Мен сізге айтайын.
Бұл пішіннің дұрыс атауы...
Аннигилатордың мінсіздігі (Квинси Форстендиг)
1-ші аңшылық бөлімінен (Жагдалме) қоңырау түсті
Арнайы күштер Ичиго Куросаки Кирге Опимен қарым-қатынасын жалғастыруда
Ал, кеттік.
Ха... Мәртебелі, қай жағынан?
Бұл шешім қабылданған болуы керек.
Мәртебеліден Жұлдызды Крест Рыцарларына дейінгі корольдік команда (Стернритер)
Барлық Sternritter атаулары дереу жабдықталған.
Күн қақпасына жинал
Сол жақтағы адам бәрін егжей-тегжейлі түсіндіреді. Содан кейін оның нұсқауларын орындаңыз
Стернритер - бұл...
Көрінбейтін империя (Ванденрейх) осыдан басталады
Жанды басып алу қоғамы
Сіз оны сезесіз бе? Менің күшімнің пульсациясы
Ха!
Сізді жазалайтындардың күші!
(Жарылыс дыбысы)
Бұл әдіс Урахара-саннан естіген әдіспен бірдей ме?
Ха…
Аһ!
Сіз абдырап қалған сияқтысыз.
Жүрегіңізден қараңыз және оны жариялаңыз
Бұл басқаша.
Уф... уф!
Сіз білесіз
Квинси Леттстиль дегеніміз не?
Өзінің нәзіктігіне байланысты тұжырымдаманың өзі шамамен 200 жыл бұрын жойылды.
Өткеннің жәдігері
Мен осындай нәрселерге әуес болдым.
Біздің зерттеуіміз бен эволюциямыздан бас тартқан Мунесуру Ишида сияқты біреу.
Бұл Квинси Форстендиг кім...
Аспан мен жердей алыс!
Мен көремін.
Мен сенің ескі әңгімелеріңді білмеймін, бірақ қысқасы, Ишиданың құдіретіне ұқсамайды.
Мен кеше ғана осы аптаның жұмысын аяқтадым ғой—
Ишида сондай жиіркенішті түрге айналса ше?
Мен сені қателесіп кесіп аламын ба деп қорқамын.
ұшы бос.
Әй!
Гецуга Теншо!
Сіз мұны істей алмайсыз.
Ха!
Егер сіз дұрыс көздеп, қиғаш кесіп алсаңыз ше?
Ақымақ
Мақсат қойсаң да, еш жерде әлсіздік жоқ.
Сіз менің бұл түрім қорқынышты деп айттыңыз.
Дұрыс реакция
Өлім құдайлары сияқты зұлымдық жасағандардың көз алдындасың.
Біздің қасиетті жазалаушылардың бейнесі
Сіз қорқынышты және қорқынышты көрінгеніңіз үшін жазалануыңыз керек!
Ах!
Өтірік! Аспанның қос қалқаны жұлынды...
Енді оны өзіңізге алыңыз.
Менің Vorstendig...
Құдайдың әділдігінің күші!
Жоқ…
Ах!
Бұл не? Бұл құбыжық
Сіз бұдан былай төбелесе алмаймын деп сақтығыңызды түсірдіңіз, солай ма?
Мен саған тіл тигізбе дедім.
Мына ыстық тарсиерге көрсет!
Маған күшіңді бер!
Айон!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Уф!
Мынау не... анау жігіт!
Аён - сол қолдарымызды біріктіру арқылы жасалған құбыжық.
Бұл күшті, бірақ ол бөтен!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Сен сияқты құбыжық үшін
Менің Ворстендигім жеңілді...
(Үлдеген дыбыс)
Гофу…
Хаа... Ерекше нәрсе бар ма?
Қауіпке барма.
Рюген
Бұл жерге менің рұқсатымсыз кірме дедім.
Жан қоғамы және қуыс сфера
Біреудің басып кіруі
Оның шынайы тұлғасы, бәлкім... Квинси.
Квинсиде қазір біз ғана болуымыз керек.
Сіз бірдеңе білесіз бе?
Бұл сіздің шаруаңыз емес.
Қарғыс атқыр...
Шығыңыз
Сен мені тағы осылай итеріп жібермексің бе?
Мен соңғы Квинсимін
Бұл жағдайда менің білуге құқығым бар.
Мұнда білгіңіз келетін ештеңе жоқ.
(кету)
(есік жабылған дыбыс)
(шинигами сөйлейтін дауыс)
Шино-сан
Сондықтан мен мұны қазір естіп отырмын...
Мен оларды шаруамен жібердім.
Синигами мен Квинси неге бірінші кезекте қақтығысты?
Сіз білесіз бе?
Екеуінің де мақсаты бір, бос орынды жеңу керек болса да...
Иә? Бұл сен...
А... неге?
Ертеде өлім құдайы теңестіруші деп аталды.
Сіз білесіз бе?
Немесе… Кажомару 6 орын!
Алты орынның өзі...
Жоқ, әзірше ескерту жоқ, сондықтан бір сәт бұл туралы сөйлесейік.
Негізгі алғышарт ретінде
Дүниенің болжамы - жанның осы әлем мен Жан қоғамы арасында айналатындығы.
Түсінесіз бе?
Иә (Шино) Әрине.
Иә
Әйтсе де бұл дүниеде қуыс болған жан
Мен «Жан» қоғамына қайта орала алмаймын.
Сондықтан Шұңқырды тазарт.
Жанды Жан қоғамына жіберу арқылы
Жан айналымын түзет
Бұл өлім құдайының жұмысы, сондықтан оны теңгеруші деп атайды.
Алайда, Квинси қуыс жанды жойды.
толығымен жойылады
Сонда не болады?
Жан Жан Қоғамына қайта орала алмайды.
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Жан қоғамында және осы әлемде бастапқыда бар жан мөлшері
Барлық уақытта біркелкі қалуы керек
Квинси бұл дүниеде қанша қуыстарды жойса, соғұрлым көп
Жан азайған сайын бастапқы тепе-теңдік бұзылады.
Осыған жол берсеңіз, жаныңыздың тепе-теңдігі бір күні міндетті түрде бұзылады.
Жан қоғамы бұл әлемге ағылды...
(қолды біріктіру дыбысы)
Екі дүние бір уақытта күйреді
Ха…
Ең алдымен,
Квинси туралы тым аз жазылған.
Мастер...
«Мұнда ештеңе жоқ»
(есіктің ашылған дыбысы)
Ах...
Бұл менің шеберім...
Коллапстың алдын алу үшін
Soul Society диалог үшін Квинсиге бірнеше рет жүгінді.
Әр жолы мені қабылдамады.
Дүние күйреуге қарай бірқалыпты жылжып жатты.
Соул қоғамындағы ұзақ талқылаудан кейін...
200 жыл бұрын Квинсиді жою операциясы ақыры жүзеге асырылды.
Өсиеттер тоғыспайды
Менің бүкіл отбасымды өлтірген кек ешқашан кетпейді.
There is no other way but to fight.The Grim Reaper and the Quincy
Түсіндің бе? Юкики Рюноскэ жауынгері
Can I ask you something?
Иә?
Бұл шайқас...
Өлім құдайында әділдік бар ма?
Екі жақта да әділдік болса, ол қорғаныс немесе жаулап алу деп аталар еді.
Бірақ бұл соғыс
Wars happen because both sides are just.
I know why you called me here.
Captain of the Nirvana 12th Division
Mobilize the 12th Division soldiers
Жан тепе-теңдігін түзету үшін
The 28,000 people of Rukongai were erased without permission.
Why didn't you get permission?
Ikkaku Madarame 11-ші отряд 3-ші орын және
Юмичика Аясегаваның баяндамасы бойынша, бесінші орын⸺
Mass disappearance in Rykongai
Төтенше жағдайда рұқсат берілген болар еді.
The mass extinction of Hollows carried out by the bandit army in this world
Бұл өмірде және Жан қоғамында әдейі
Тепе-теңдікті бұзатын нәрсе
Considering that the lives of the people of Rukongai stopped the collapse of the two worlds.
Үлкен шығын емес
If the situation becomes more than an emergency while waiting for permission
Біз бұл үшін жауапкершілікті ала алмаймыз.
However, the Onushira Technology Development Bureau
Тезірек есеп беру және жауап беру
This situation could have been prevented.
Бұл дұрыс емес!
As a travel disaster, I am a Quincy named Uryu Ishida.
Сейрейтейге шапқанда бұл жағдайды алдын ала болжап, ақыл айтқан.
You were the one who dismissed those as unfounded worries.
All the culprits that led to this situation are
That time a thousand years ago when you, the commander in chief,
Сол адам
Isn't it because you couldn't kill them all?
Олардан алыс бол~!
(Нәрсені қатты жерге ұрған дыбыс)
О, О!
Ой-о-о-о-о
Ал ең бастысы, Иносукэ, өзің қалайсың?
(Нәрсені қатты жерге ұрған дыбыс)
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
А-ла-ла
Ол қатал жігіт.
Ayon hit me so hard that it remained in its original form...
Ааах…
Ха!
Уф...
көремін. Осыншама күш туралы есеп болған жоқ.
Мен ұлы мәртебеліге Бруттың күшін реттеуге кеңес беруім керек.
Ал оған дейін...
To you promptly
Маған өлуге рұқсат етіңіз
Ха…
Ха! Тағы да...
Уф...
Олардан алыс бол~!
Жоқ…
Күтіңіз, Айон! Барма!
«Мен сенің өмір сүргеніңді қалаймын» деп айтуым керек пе?
Ах!
Sclaverai
This is Quincy's basic ability, the focusing of spirit children, which has been raised to the maximum⸺
Рух балаларының абсолютті құлдығы
Мүмкін болса пайдаланғым келмеді
Өйткені қасиетті қанаттар зұлымдықпен тазаланады.
Good decision
Бірақ... есепте күш айырмашылығы жоқ.
Ха!
Ах!
Ауылдың қарапайым адамдары көбейіп кеткен сияқты.
Жоқ, яғни, ол қайда…
Inoue!
Уф... (Орихиме) Садо-кун!
Сенің осылай қиналып жүргеніңді көрген сайын
Түсінігімді жаңартамын
Әлсіздің өлетіні соншалықты дөрекі ме?
Қарау мүмкін емес, өлу.
Банкай!
Егер сіз оның басындағы дискіні жойсаңыз, сіз оны бұдан былай абсолютті құлдыққа бағындыра алмайсыз.
Сіз мұны білетіндіктен
Бұл мүмкін емес.
Бұл сізге өте қиын!
(Жарылыс дыбысы)
Асығыңыз, асығыңыз!
Жоқ, жоқ, не айтып тұрсың!
While Ichigo Kurosaki is attracting the attention of the enemy,
Дондочакты құтқарайық дедік⸺
Бұл Пессе мырза емес пе?
Jans in danger
Мен бұған көп уақыт кетеді деп ойламаппын.
Сенің салмағың ауыр, құмға тығылып жүргенің үшін!
It hurts, Jans!
Ха…
Do not enter without my permission.
It's the second time.
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Мұнда жазылғандар рас па?
Сонда сен бәрін білесің.
Ванденрайх туралы және Мәртебелі деп аталатын адам туралы.
Анам туралы да...
Урю Мұның саған еш қатысы жоқ.
А... соншалықты сақ болудың қажеті жоқ.
Kajomaru 6 seats
The 11th Squad is waiting outside the gate.
Уайымдамаңыз
Ха!
Бұл! (Шинигами) Көк жарық!
Не?
Қақтығыс азапты, солай емес пе?
Не? (Shinigami) Enemy attack!
Бұл не...
Reiko's... pillar of fire?
Рейко тергеу тобы Әлі жоқ!
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Reiatsu Supplement Precision Rate 93
It's Quincy!
Уф!
Гррр…
Уау! Vice Captain Kira!
What is a surprise attack?
Roll up and rise, spring dust!
Blow the tiger flute!
Cancel Katayin!
(Scream of the Grim Reaper)
Too bad, the order is to kill everyone.
Дірілдеп, Қасқыр
From this, Sternritter
I will purge you.
♪~
~♪
On the burned-out ice field
The shadow of the wings remains
Even if I approach, even if I approach
The shadow of wings slips through the palm of my hand
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory